我们秉承“一切以用户价值为依归”的理念，致力于提升信息处理透明度，增强您对信息管理的便捷性，保障您的信息及通信安全。

严格遵守法律法规，遵循以下隐私保护原则，为您提供更加安全、可靠的服务：

1、安全可靠：我们竭尽全力通过合理有效的信息安全技术及管理流程，防止您的信息泄露、损毁、丢失。

2、自主选择：我们为您提供便利的信息管理选项，以便您做出合适的选择，管理您的个人信息。

3、保护通信秘密：我们严格遵照法律法规，保护您的通信秘密，为您提供安全的通信服务。

4、合理必要：为了向您和其他用户提供更好的服务，我们仅收集必要的信息。

5、清晰透明：我们努力使用简明易懂的表述，向您介绍隐私政策，以便您清晰地了解我们的信息处理方式。

6、将隐私保护融入产品设计：我们在产品或服务开发的各个环节，综合法律、产品、设计等多方因素，融入隐私保护的理念。

本《隐私政策》主要向您说明：

我们收集哪些信息；

我们收集信息的用途；

您所享有的权利。

希望您仔细阅读《隐私政策》（以下简称“本政策”），详细了解我们对信息的收集、使用方式，以便您更好地了解我们的服务并作出适当的选择。

若您使用本软件服务，即表示您认同我们在本政策中所述内容。

如您有问题，请联系我们。

一、我们收集的信息

我们根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的信息。

1.1 您在使用我们服务时主动提供的信息

1.1.1 您在使用微商对话时上传的头像、文字、分享的图片。

1.2 我们在您使用服务时获取的信息

1.2.1 设备信息。例如设备型号、操作系统版本。软件信息。例如软件的版本号。

二、我们如何使用收集的信息

我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。

2.1 向您提供服务

2.2 产品开发和服务优化。例如，当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，优化我们的服务。

2.3 安全保障。例如，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、反诈骗监测、存档备份、客户的安全服务等用途。

2.4 管理软件。例如，进行软件认证、软件升级等。

三、我们可能向您发送的信息

3.1 与服务有关的公告。我们可能在必要时（例如，因系软件升级）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于广告的公告。

四、存储信息的地点和期限

4.1 存储信息的地点。我们遵守法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于境内。

4.2 存储信息的期限。一般而言，我们仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息。但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：

4.2.1 为遵守适用的法律法规等有关规定；

4.2.2 为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；

4.2.3 为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；

4.2.4 我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；

4.2.5 为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。

当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。

五、信息安全

我们为您的信息提供相应的安全保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。

5.1我们严格遵守法律法规保护用户的通信秘密。

5.2我们建立专门的管理制度、流程和组织确保信息安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审查。

5.3若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。

六、未成年人保护

我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用软件的服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第十三部分中的联系方式与我们联系。

我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的三天内予以回复。
